perf-tuning: add docs for some overview pages for sql-tuning (#3170)
pingcap/docs-cn: sql-logical-optimization.md

# 逻辑优化

> 在这个章节中，我们会对一些比较关键的逻辑改写进行一些说明。来方便大家能够更好的理解 TiDB 如何生成最终的查询计划。比如当我们向 TiDB 输入 `select * from t where t.a in (select * from t1 where t1.b=t.b)` 这个查询时，我们会在最终的执行计划中看不到这个 `t.a in (select t1.a from t1 where t1.b=t.b` 这个 `IN` 子查询的存在。这便是因为 TiDB 对这里进行了一些改写。这个章节会介绍如下的几个关键改写：

Reviewer: ```suggestion
本章节将对一些比较关键的逻辑改写进行说明，帮助大家理解 TiDB 如何生成最终的查询计划。比如在 TiDB 输入 `select * from t where t.a in (select * from t1 where t1.b=t.b)` 这个查询时，在最终的执行计划中将看不到这个 `t.a in (select t1.a from t1 where t1.b=t.b` 这个 `IN` 子查询的存在，这便是因为 TiDB 对这里进行了一些改写。

本章节会介绍如下几个关键改写：
```
